Можно ли создать свою модель?
Чат боты отвечают - агенты делают.
Мусор на входе - мусор на выходе.
Вместо промта намерение.
Как агент может сам иницировать диалог (проактивный менеджер)? Слой активного восприятия (Reactive Senser Layer) - webhooks, cron, hearbit.
Встройка в системный промт.
Архитектура - системный дизанй, план - что делалть - что не делать - ограничения.
Виктор - я хочу принести пользу компании (свои компитенции) - мне нужно вот это это. Что бы они старались продать себя тебе тоже.

Вход (пишем) - умная математика (сессия - черный ящик в который подмешивается системный промт) - выход (отвечает)

Окошко в чате (Без нод - номер сообщения - номер темы - Contents, used).

Идеи нод (навык - развлечение (музыка фильм книга аудиокниги), ежденевник - почта - финаны -роль - анализ документа - личное - воспоминания - фото).

**WorkFlow Пример воркспейса (playbook - пошаговый рабочий сценарий)**

	- План дня (утро вечер)
	- Разбор входящих дляпочты и сообщений (сортировка важно срочно - шум (фильтр))
	- Контент по расписанию
	- Фриланс - операционка (минимальный набор сценариев которые экономят время кжадый день)
	- Малый бизнес - заявки поддержка дедлайны отчеты без тяжелых интеграций.

**WorkFlow Хороший промт**  (Улучшатель промтов)	
	- Вводные данные (инструкция)
	- Глубокое исследование (ресерч)
	- Найти MCP, Skills, под мой проект
	- Примеры  - этапы работ
	- Выбор технологии
	- Запуск на подзадачи
	- Проверка
	- Результат

"Сервер памяти в шкафу как макМини" - Ваше взаимодействие с компьютером (машинами) превращяется в память - можно найти видео по описанию воспоминанию которые вы смотрели 3 года назад.

